[اختارك القدر]
[الحلقة الثانية والثلاثون]
لا تنظري إلى ما لا يصح
لا يزال هناك أناس في الخارج
أعلم
في الحقيقة، ليس لدي شيء آخر لأفعله
...إذًا أنت
عُد مبكرًا واسترح
حسنًا
إذًا
نلتقي صباح الغد
أيتها الأخت الصغيرة
استريحي مبكرًا
من تكون أختك الصغيرة؟
[طائفة تيان يوان]
أخي الأكبر
لقد أتيتُ
اشتريته من أسفل الجبل
أخي الأكبر
أحضرته لك لتتذوقه طازجًا
شكرًا
قال زعيم الطائفة
أن هناك ضيفًا مهمًا سيزورنا اليوم
لذا أخذ الإخوة الكبار
إلى قاعة قوي يوان الأمامية
أخي الأكبر
أنت مصاب
لابد أن زعيم الطائفة لم يرغب في إزعاجك
لذلك لم يخبرك
أعلم
أيها الأخ باي، أيها الأخ باي
أيها الأخ باي
كيف حال صحتك مؤخرًا؟
شكرًا لاهتمامك
لقد تحسنت كثيرًا بالفعل
مع ذلك، عليك أن تكون حذرًا
فالإصابة أضعفتك من الداخل
ويجب أن يتعافى جسدك ببطء
لا يمكنك الاستعجال
نعم، أعلم
أيها الأخ باي
هل أنت مشغول مؤخرًا؟
لا يوجد ما يشغلني
لدى زعيم الطائفة ضيوف اليوم
والساحة الخارجية بحاجة إلى المساعدة
إذا كنت متفرغًا أيها الأخ باي
هل ترغب
في تقديم يد العون؟
إذا لم يكن الأمر مناسبًا لك
فلا بأس، انسَ الأمر
لا يوجد ما يمنع
!إذًا الأمر مناسب
هذا رائع
إذًا سأعتمد عليك أيها الأخ باي
أستأذن
انتظر لحظة
ماذا تقصد بهذا؟
جلب الماء؟
الأخ الأكبر هو التلميذ الأول لزعيم الطائفة
كيف يمكنه القيام بمثل هذا العمل؟
أخي هان
هذا ليس من شأني
كل ما أعرفه هو أن كل من يأتي إلى هنا
يقوم بهذا العمل
إذا كان الأخ باي لا يرغب في ذلك
يمكنه الذهاب إلى المشرف يوي بنفسه
والاعتراض
...أنت
أخي الأكبر
أنا متعب جدًا
دعنا نرتاح قليلًا قبل صعود الجبل
حسنًا
تعال
في الحقيقة، لم يكن عليك المجيء
أنت من قاعة سو شين، أليس كذلك؟
تعتني بالأعشاب الطبية
ولا تحتاج إلى جلب الماء
في قاعة سو شين
لا أُكلف إلا بأعمال بسيطة
أما الأمور المهمة
فلا يُسمح لي بالاقتراب منها
لقد تسللت خارجًا
ولم يلاحظ أحد
من الأفضل أن أتبعك يا أخي الأكبر
وأجلب الماء هنا
متى انضممت إلى الطائفة؟
عائلتي من محافظة تشيوان في لو تشو
والدي تاجر
عندما اكتشفت عائلتي أن لدي جذرًا روحيًا
باعوا متجرين
واستخدموا كل علاقاتهم
لإدخالي إلى طائفة تيان يوان
بحساب الزمن
فقد مر أكثر من عشر سنوات
لكن رغم مرور كل هذه السنوات
لم تتحسن مهاراتي
ولم أحرز أي تقدم في الممارسة الروحية
في الواقع
لا يزال بإمكانك العودة الآن
سيكون ذلك محرجًا للغاية
يعتقدون جميعًا أنني في طائفة تيان يوان
وأعيش حياة الخالدين
إذا عدت الآن
في هذه الحالة المزرية
سيقولون بالتأكيد
إنه من الأفضل
لو لم يكن لدي ذلك الجذر الروحي منذ البداية
صحيح يا أخي الأكبر
هل تعلم لماذا يتوجب على طائفتنا
حمل الماء كل يوم؟
لا أعرف
عندما ينضم التلاميذ العاديون إلى الطائفة
يجب عليهم حمل الماء أولًا لمدة ثلاث سنوات
أنت تلميذ من العباقرة السماويين
وبالتأكيد لم تمرّ بهذه التجربة
سمعت أن هذا الجبل
كان في السابق أرضًا مباركة مليئة بالطاقة
إنه مكان جيد
اختاره مؤسس طائفتنا شخصيًا
ولكن قبل عقود
بعد معركة بينغ هو
لسبب مجهول
بدأت الجداول في جميع أنحاء الجبل
تجف بسرعة
وذبلت النباتات
ولم يعد هناك أثر للحياة
والغريب أن تأثير ذلك
لم يكن واضحًا أسفل الجبل
قال قائد الطائفة آنذاك
هذه أرض مباركة اختارها المؤسس شخصيًا
لا يمكن التخلي عنها
لذلك، منذ ذلك الحين
أصبح على التلاميذ الجدد
حمل الماء وصعود الجبل
من ذلك الشخص؟
...هو
أنت لا تعرفه
إنه الأخ الأكبر في الطائفة، بای تسونغ ينغ
بای تسونغ ينغ؟
نعم
أليس هو ذلك التلميذ من العباقرة السماويين
والممارس في مستوى الروح الوليدة؟
لكل زمانٍ أحواله
انظر إلينا
يكفينا أن نحمل الماء لمدة سنتين أو ثلاث
أما هو
لا أحد يعلم كم سنة أخرى
سيستمر في حمل الماء
ما الذي تتحدثون عنه؟
!هيا بنا نذهب، هيا، هيا
أخي الأكبر
إنهم يتكلمون بلا وعي
لا تهتم بهم
أيها الأخ الأكبر
سمعت أنه في عالم البشر القديم
كان هناك شيء
يُسمى العربية الخشبية
صنعها حرفيون من البشر العاديين
بمهاراتهم الحرفية
وكانت تُستخدم لنقل البضائع
وتجتاز الجبال والمرتفعات كأنها أرض منبسطة
للأسف، لقد فُقدت الآن
تخيل لو كان لدينا هذا الشيء
كم من الجهد كنا سنوفر؟
لماذا
تورطتِ مع الممسوسين؟
أمرك معلموك بملاحقة وقتل
أبناء طائفة وو شوانغ هوي
فصدّقتهم وأطعتهم دون تفكير
هل قرأتَ ذلك الكتاب أصلًا؟
هل تحدثتَ مع من تسميهم
الممسوسين؟
هل تعرف لماذا
ينسخون الكتب أصلًا؟
أمثالكَ
لن يفهموا أبدًا
ما الذي يريدونه حقًا
[مكتبة الفصول الأربعة]
هل ستلعب أم لا؟
خسرتُ مجددًا
!هيا، هيا، هيا
لا أستطيع التحكم في أي شيء
لن ألعب بعد الآن، لن ألعب
لا تكن خاسرًا سيئًا هكذا
لم يكن لدي سوى هذا المبلغ القليل
حتى زوجًا جديدًا من الأحذية
لم أستطع تحمل نفقته
وها قد خسرت المبلغ كله أمامكما
هيا
أريني أوراقكِ
أنتِ لا تهتمين في كل مرة
ماذا ترى؟
أنت لا تُحسن اللعب ومع ذلك تلومني؟
لا
أليست هي الأكثر طاعة لكِ في العادة؟
كيف لا تظهر لكِ أي رحمة
على طاولة اللعب؟
شنغ تطيعني عادةً
لكن على طاولة اللعب، لا تعرف أحد
ما الأمر؟
دعيني ألعب إذن
هل تعرف كيف؟
شاهدت لبعض الوقت
أعتقد أنني فهمت الأمر
حسنًا
أعطوني المال، أعطوني المال
خذ المال، خذ المال، خذ المال
لن ألعب بعد الآن
ادفعا أولًا، ادفعا أولًا
!لا تتوقفي، واصلي اللعب
لم أستمتع باللعب بعد
أوراقنا ممتازة
لا حيلة في ذلك
أنتما الاثنتان
تتلقيان الضربات فقط ولا تردان
على الأقل كان ينبغي
أن تعرقلا طريقنا قليلًا
هل أدمنتما التعرّض للهزيمة؟
لو كنت مكانكما
لما تحملت هذا الإذلال
ما يحدث على طاولة اللعب، يُحلّ عليها
لنواصل اللعب، لنواصل اللعب
هيا، هيا، هيا
تعبت
أريد أن أرتاح
هل ستغادران الآن؟
ستغادران حقًا؟
إذا غادرتما حقًا، فلن
تتمكنا من استعادة كرامتكما
بعد كل هذه الخسارة
هل ستتمكنان من النوم الليلة؟
اصمت
أيها الأخ باي
أنا آسف جدًا
لكن لا حيلة لي في هذا الأمر
انظر
أنت تقيم هنا
وتضطر يوميًا للتنقل بين
الساحة الخارجية والداخلية
والمسافة بعيدة ومتعبة
كما أنك الآن لم تعد
بحاجة إلى الممارسة الروحية
وهذا الفناء
لن يكون قيد الاستخدام في الوقت الحالي
كم هو موحش أن تكون بمفردك
فلماذا لا تقيم مع تلاميذ
الساحة الخارجية؟
سيكون الأمر أكثر حيوية
أيها الأخ باي
أنا أيضًا أنفّذ الأوامر فقط
وأظنك تفهم ذلك
إذًا، لن أزعجك بعد الآن
أستأذن
[ساحة باو سو]
!مجموعة من المتكبرين
!أوغاد
يا لعديمي الضمير
حينما يعلم زعيم الطائفة بهذا الأمر
سترون ما لا يسركم
أخي الأكبر
...في الأمام مباشرة
لطالما كنت أتطلع
للعيش معك في المكان نفسه
في الحقيقة، أشعر أن سبب ضعفي
في الممارسة الروحية
ليس بسبب ضعف الموهبة على الإطلاق
بل لأن أحدًا لم يعلّمني جيدًا
والآن أصبح الأمر أفضل
في المستقبل، إن كان هناك أي شيء لا أفهمه
يمكنني أن أسألك مباشرة يا أخي الأكبر
هذه هي غرفتنا
وبعد أن تستقرّ أمورنا
سآخذك في جولة يا أخي الأكبر
في الواقع، مزايا العيش هنا
كثيرة جدًا
ولاحقًا
سأشرحها بالتفصيل لك يا أخي الأكبر
لندخل أولًا
أخي الأكبر
هذا هو المكان
!الأخ باي
كيف أتى إلى هنا؟
أجل
أخي الأكبر، تفضل من هنا
أخي الأكبر
سأنام هنا
ويمكنك النوم بجانبي
لا أدري كيف انتهى به الأمر هنا
لا أعرف ما الذي حدث له
تفضلي
فطائر طازجة خرجت للتو من الفرن
يفوح منها رائحة اللحم
أختك الكبرى أعدتها خصيصًا لكِ
عندما كنت صغيرًا، كنت مشردًا
كنت أحسد أولئك الذين لديهم عائلة
لقائي بأختكِ الكبرى
كان من حسن حظي
سمعت أنكِ
عانيتِ من سوء الحظ منذ صغرك
ولم تنعمي بدفء العائلة
وقد عانيتِ الكثير
في السابق
لم يكن لديك سوى معلمكِ
وأختكِ الكبرى كأقارب
من الآن فصاعدًا
أصبح لديكِ ثلاثة أشخاص
جربيها
إنها شهية جدًا
!حلوى الشعير للبيع
!انظري، هناك طائرات ورقية
حلوة المذاق ومناسبة للجميع
لماذا أتينا للتسوق اليوم؟
ماذا تريدين أن تشتري؟
اليوم يوم مميز ونادر
!خطوة بعد خطوة نحو العلا
!فطائر
!فطائر ساخنة
فطائر كبيرة طازجة خرجت من القدر
أيها البائع
بكم تبيع الفطائر؟
ثمانية ون للواحدة
تفضل يا سيدي
فطائر كبيرة طازجة خارجة من القدر
هل أعطيكِ واحدة؟
عفوًا
لا نريدها الآن
هيا بنا
لن نأكل هذا
أيتها الآنسة الصغيرة
لا تريدين حتى إنفاق ثمانية ون؟
لماذا لم تشتريها؟
لم آكل كثيرًا اليوم
ولم أشبع بعد
سنذهب لتناول شيء أفضل لاحقًا
انظر، هناك محل خياطة
هل يمكنك مرافقتي لنتجوّل قليلًا؟
رافقني لإلقاء نظرة
هذا جميل
هل يعجبك؟
لدي ملابس أرتديها
لا أحتاج لملابس جديدة
أهلًا بكما أيها الزبونان الكريمان
إذا تحدثنا عن الخياطة
فمحلنا الصغير
هو الأفضل في المدينة
إذًا أيها البائع
لنجرب هذا
حسنًا
جربه
جميل حقًا
تفيض وقارًا ونبلًا
وهيبة راقية دون تكلّف
وتشبه بشكل خاص
شابًا مهذبًا وأنيقًا
ولو ابتسمتَ قليلًا
لأصبحت أجمل
يبدو أنه لا يعجبك كثيرًا
يعجبني
لو أمكن فقط أن آكل شيئًا لذيذًا أيضًا
لأعجبني أكثر
خضروات طازجة
تعالوا ألقوا نظرة
شكرًا سيدي
خضروات طازجة
ألقوا نظرة
لنذهب لشرب حساء لحم الضأن
إن يخنة مرق الضأن بالتوفو هنا
أصلية للغاية
دعنا نلقي نظرة أخرى
ما زال هناك متجر
للأحذية والقبعات في الأمام لم نره بعد
لنذهب ونتجول قليلًا
لن يستغرق الأمر طويلًا
لن يستغرق الأمر طويلًا؟
فقط قليل من الوقت
!هيا
سيدي
أعطني وعاءً من حساء لحم الضأن
!حسنًا
ما رأيك بهذا؟ تعال وجربه
شين مي
أنا الآن في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
ولم تعد لياقتي كما كانت سابقًا
أعلم
لنأكل
هل أنت جائع؟
أكاد أموت جوعًا
ألستِ جائعة؟
حسنًا، لنذهب لتناول الطعام إذن
!هيا
!حقًا
[برج تيان شيانغ]
هذا مصنوع من جلد العجل
صوته نقي وواضح
يمكنك تجربته
هذا جلد بقر عجوز
هل أنتِ متأكدة
أن هذا مكان لتناول الطعام؟
نعم
...هذا... هذا
هيا
هذا أرخص
!عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد
♪ عالق في شِباك القدر، أُناجي قلبي ♪
نتمنى لك أيها الضيف الكريم
كل التوفيق
والسلامة طوال العام
♪ كيف لا أعيش حياةً خالدة الأثر؟ ♪
وأن يسطع نجم السعد عليك
والغنى والثراء العظيمين
وأن تتمتع بالصحة
♪ سيفي لا يعلَق به غبار ♪
وأن تسير أمورك بسلاسة
♪ وقد أذكى آلاف الفتن ♪
وأن تزداد ثروتك
♪ شجرة صلبة صُقلت وصارت سيفًا بلا رحمة ♪
وأن تتمتع بعمر مديد
وبالسعادة في كل عام
♪ وقلب كالوتس خبّأ في الأعماق جذوره ♪
عيد ميلاد سعيد
♪ ظلٌّ أحمر يمر أمامي فيكشف الخزي والكره ♪
♪ حتى لو مُحيَت التعويذات
وأُحاطت بالآلام القاسية  ♪
حان وقت الطعام
♪ فهذا أفضل من أن تُقيدنا الأقدار  ♪
♪ في المكاسب والخسائر
والتقدم أو التراجع ♪
♪ لتُعتبر كلها نعمة عظيمة تمتد لألف سنة ♪
♪ حتى إن التهمت الروح عظامي، فأنا أقبل ♪
ألم تقل من قبل
أنه بعد إتمامك لقدر
♪ أعدّ الألمَ عودةً وبعثًا من الرماد ♪
لعنة الحواسِ الخمسِ الناقصة
يمكنك الذهاب إلى أكبر مطعم في العاصمة
♪ فقط لأستبدل ما تبقى من عمري
بحياة إنسانية كاملة ♪
وشرب أفضل شراب
وتناول أشهى طعام؟
على الرغم من أن الأمر لم ينتهِ
بشكل كامل بعد
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
وهذه ليست العاصمة
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
لكن اليوم هو عيد ميلادك
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
لذا اتخذت هذا القرار بنفسي
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
أتمنى لك حياةً كالأزهار والأوراق
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
وأن تتمتع كل عام
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
بنسيم الربيع دائمًا
من الآن فصاعدًا، لتكن
ضحكتك ثابتة كنسيم الربيع
ولتصبح خالدًا طويل العمر في هذا العالم
♪ دعني أثمل حتى منتصف الليل ♪
♪ دعني أمتلك روحًا زاخرة بالألوان ♪
♪ دع ألم آلاف الطعنات ♪
♪ يكون شاهدًا على أنني حيّ ♪
♪ دعني أتذوق كامل تجارب الحياة ♪
شكرًا لكِ
♪ دعني أختبر تقلبات الدنيا كلها ♪
♪ دعني أعيش برودة العالم ودفأه ♪
♪ فلنعش ونموت معًا
ولنجرؤ على الجنون ولنجرؤ على الحلم ♪
♪ لن أعيش عبثًا
بل سأمضي حياةً صاخبة حرة ♪
أخي الأكبر، هل أنت بخير؟
!يوان فنغ
ما بالك؟
ألا ترى أمامك؟
...هذا
ماذا حدث؟
أليس هذا الأخ باي؟
لماذا يكنس هنا؟
أخي الأكبر، لنذهب
أيها الأخ باي
عندما عدت إلى الجبل سابقًا
لم تسنح لي فرصة رؤيتك
كيف حال جروحك الآن؟
أنا بخير
هذا جيد
لعلكم لا تعلمون
مهارة المبارزة
التي تتدربون عليها الآن
في ذلك الوقت
ما إن سمع الأخ باي زعيم الطائفة
ينهي تلاوة التعويذة
حتى أتقنها على الفور
استيعابكم
مقارنة بالأخ الأكبر
بعيد كل البعد
بما أننا التقينا به اليوم بالصدفة
أسرعوا
واطلبوا منه الإرشاد بتواضع
إذا فوتُّم فرصة اليوم
أخشى أنكم ستندمون
كنتُ أقول ذلك
فعندما تفادى الأخ الأكبر
سيفي الطائر قبل قليل
بدا أن رشاقته
لم تتضاءل مع مرور الزمن
يبدو أنه توقع ذلك مسبقًا
أنا لم أتقن مهارتي بعد
آمل أن ترشدني أيها الأخ الأكبر قليلًا
انظروا
نظرة الأخ الأكبر هذه
تكمن بها عزيمة سيف لا نهائية
وكأنها تنطوي على نية قتل باردة
تستطيع أن تؤذي دون أن تلمس أحدًا
حتى إن من يراها
يشعر بقشعريرة تسري في جسده
أيها الأخ باي
ألا تريد أن تظهر لي بعض الاحترام؟
في السابق، كنت مشغولًا بالممارسة الروحية
ولم يجرؤ الإخوة المبتدئون على إزعاجك
أما الآن، فما الذي يُشغلك؟
هل كنس الأرض
أمر مُلح إلى هذا الحد؟
!اخرس
اسمعني
هذا لا يخصك
...اذهب إلى أي مكان آخر
تريد بعض الإرشاد، أليس كذلك؟
نعم
آمل ألا تبخل أيها الأخ الأكبر بالتوجيه
حسنًا
يوان تشي
هل تجرؤ على منازلته؟
لماذا لا أجرؤ؟
هو في المستوى الخامس من صقل الطاقة
وأنت في المستوى الثالث من صقل الطاقة
مع أنه بدأ بالفعل
في ممارسة مهارة المبارزة
وأنت لم تبدأ بعد
لكن من حيث القوة الروحية والمهارات
فالفارق بينكما ليس كبيرًا
إياك أن تتوتر
إنه يخشى الخسارة أكثر منك
تذكر
في القتال
بمجرد أن تبتعدا عن بعضكما
لن تكون لديك فرصة للفوز
فقط القتال المباشر
هو فرصتك الوحيدة
ما هي حركة السيف
التي تتقنها أفضل شيء؟
هل حركة استلال السيف تُحتسب؟
تُحتسب
اهزمه باستخدام حركة استلال السيف
يوان تشي
ما هي الحركة الخاصة
التي علمك إياها الأخ باي؟
أرِنا إياها
دعني أوسع آفاقي
فقط القتال المباشر هو فرصتك الوحيدة
في القتال، لا تسعَ لهزيمته بسرعة
بل حاول فقط إرباك خطواته
حتى لا يتمكن من التركيز على المبارزة
فبمجرد أن يبدأ تدفق طاقته في المبارزة
فهذا يعني أنه على وشك الفوز
يوان تشي
هيا
أخي الأكبر
سي ما ران دنغ
كنت فقط أعلمه بعض الآداب
يوان فنغ هو أخوه الأكبر
ومن لا يحترم أخاه الأكبر
يستحق العقاب
الأخ باي هو أخوك الأكبر أيضًا
ولكنك أمامه
تتصرف بقلة احترام
وتتحدث بوقاحة
ألا تستحق العقاب أيضًا؟
تنتمين أيتها الأخت جيانغ إلى جبل لينغ جي
فلماذا تقضين كل يوم
في طائفتنا، طائفة تيان يوان؟
أرغبُ في البقاء هنا
هل هذا من شأنك؟
ما رأيك
أن تلقنني درسًا أيضًا؟
...أنتِ
أيتها الأخت جيانغ، لقد أسأتِ الفهم
أنا فقط قلق
لأن شؤون جبل لينغ جي كثيرة
وتنتظر منكِ التعامل معها
أتريد أن تطردني؟
هذا ليس دورك
حسنًا
لنكتفِ بهذا القدر اليوم
لنعد
أمرك
!هيا
لم أركِ في الأيام القليلة الماضية
ظننتُ أنكِ عدتِ بالفعل
خلال هذه الأيام
ذهبتُ إلى جبل تيان ين
وطلبتُ من سيد طائفة لينغشو
بعض الأدوية
ثم ذهبتُ إلى كهف تاى شان
هذه حبوب المئة دورة من جبل تيان ين
يمكنها استعادة قنوات طاقتك
وهذه حبوب تطهير العظام
يمكنها تقوية جسدك
وهذا جذر ندى اليشم المغذي للروح
جلبته من كهف تاى شان
لا فائدة من هذا
لم تجربهم بعد
كيف تقول إنها بلا فائدة؟
أنتِ تعلمين
إنه لا فائدة
من الأفضل لكِ أن تعودي
أعود إلى أين؟
عودي إلى طائفتكِ
جبل لينغ جي
وماذا عنك؟
أنا؟
إلى أين يمكنني الذهاب أيضًا؟
بالطبع سأبقى هنا
تبقى هنا لتفعل ماذا؟
لتنتظر أن يتنمر عليك الآخرون؟
إن أردتني أن أرحل، فلا بأس
لكن بشرط أن تأتي معي
معكِ؟
نعم
إذا كنتَ راغبًا
سنعود معًا إلى جبل لينغ جي
وإذا لم تكن راغبًا
فالعالم واسع للغاية
يمكننا الذهاب إلى أي مكان نريده
أيها الأخ باي
بعد كل هذه السنوات
ما في قلبي
أنت تدركه جيدًا
والآن وأنت في هذه الحالة
كيف يمكنني
أن أتخلى عنك؟
مجدٌ وذنب، شرفٌ ومهانة ♪
♪ وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة
أنا وأنتِ
!مستحيل
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
ولمَ لا؟
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
أنا لا أهتم
سواء كنتَ ممارسًا روحيًا أم لا
لكنني أهتم
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
حتى لو كان جذري الروحي لا يزال موجودًا
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
فلن نكون معًا
لأنني لا أحبكِ
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
لا أصدق
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
أنت تقول هذا عمدًا
فقط لكي تدفعني للرحيل
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
ليس لدي سبب
للكذب بشأن أمر كهذا
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
في قلبي
هناك بشكل غامض
فتاة أحبها
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
لكنها ليست أنتِ
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
مشاعركِ الصادقة
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
محكوم عليّ ألا أستطيع مبادلتها
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ أحرق الجسد في سبيل الطريق بلا عودة ♪
آسف
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
♪ فالشروق يضيء السماء ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ وتُحسم تلك المواجهة التي لا تنتهي؟ ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
فهذه الفوضى لا بدّ ♪
♪ أن يجد لها من يضع النهاية
شكرًا على تعبك
كل شيء هنا
!دع عنك
لا أريد أن أكون معه
ولا أن أسير في نفس طريقه
...لا
شنغ
إن سجلات وو شوانغ السرية مهمة للغاية
أخشى أننا سنواجه مخاطر في الطريق
ألم نتفق بالفعل؟
أننا سننقسم إلى فريقين
فإن حدث مكروه لإحدى الفريقين
تستطيع الأخرى الوصول بسلام
إذًا لماذا
لا يمكننا أن نكون معًا في فريق واحد
وندعه يذهب مع لو تشيان تشياو؟
لقد تدهورت حالة تشيان تشياو الآن
وهو في مرحلة تنمية الطاقة الحيوية
بالإضافة إلى ذلك، السيد مي شان
ليس ممارسًا روحيًا
إذا واجها عائقًا من الطوائف الخالدة
فسيكون الأمر خطيرًا بالتأكيد
ماذا تقصدين؟
تشككين في قدراتي، أليس كذلك؟
إذًا لماذا لا تستطيع تسوه ينغ ينغ
أن تكون معهم في فريق واحد؟
لماذا يجب أن أكون أنا تحديدًا؟
لن أذهب إلى السهول الوسطى
فالأمر لا علاقة لي به
هيا يا شنغ
هذه المرة حقًا لا يوجد
حل آخر
سأضطر إلى إزعاجكِ
حسنًا؟
لماذا لم يخرج لاو لو بعد؟
[قبر المعلمة الراحلة دوان شيان ين]
حسنًا
هيا
هيا بنا
مهما ترافقنا لمسافات، فلا مفرّ من الفراق
فلنفترق هنا
دائمًا تقولين إنكِ سترحلين
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأعود إلى مسقط رأسي
ألم تقولي إنكِ منذ صغركِ
ترعرعتِ في طائفة تشينغ هونغ؟
هل تعرفين أين منزلكِ؟
أعرف
هو من أخبرني
هناك طريقان للعودة إلى العاصمة
الطريق الغربي يمر عبر مدينة شيوي توه
وهو الأقصر مسافة
أما الطريق الشرقي فيعبر الصحراء الكبرى
لكنه قليل السكان
ولا يلفت الانتباه
وهو أكثر أمانًا نسبيًا
حين تصلين لمنزلكِ، تذكري مراسلتنا
أرسلي الرسالة إلى نزل السلام فحسب
وسوف تصلنا
فهمت
اعتنوا بأنفسكم
أتمنى لكِ رحلة آمنة
أمامنا مدينة شيوي توه
بعد أن نتجاوزها
لن يكون هناك مكان مناسب
للتوقف والراحة
لنذهب إلى المدينة
للتزود ببعض الطعام الجاف والماء
حسنًا
أنت دائمًا تفكر في الأمور بعناية
[طائفة تيان يوان]
لقد تحسنت إصابات مو قوان كثيرًا
في غضون عشرة أيام تقريبًا
سوف يشفى تمامًا
أخي، تفضل الشاي
ماذا عن جانب بي شيانغ؟
لقد أرسلنا العديد من الجواسيس
بمجرد خروجهم من معبد ليو بوه
ستصلنا الأخبار على الفور
أيها الزعيم
وصلت رسالة سرية
غادر لو تشيان تشياو ورفاقه بي شيانغ، وانقسموا في]
[طريقين عائدين إلى العاصمة. لو تشيان تشياو وشين مي سلكا الطريق الغربي
لقد عادوا
[مدينة شيوي توه]
[نُزل تساى يوان]
هل تعتقد أن
الطائفة الخالدة من السهول الوسطى
التي تآمرت مع طائفة تشينغ هونغ
قد تكون طائفة جبل تسي قاي؟
لماذا؟
لأنهم يفتقرون إلى المال
...لا يبدو الأمر كذلك
وعلى الأرجح لن يجرؤوا على معاداة
جبل لينغ جي وطائفة تيان يوان في نفس الوقت
ماذا لو كانت طائفة تيان يوان؟